嗨，我是Jenny，这是YRD自动补全采访
这是我最得聊自己的时候了
哇，什么时候
Jenny什么时候加入Blackpink的
我从一开始就在
我们2016年8月发行了第一支单曲
所以Blackpink就是那时候诞生的，Jennie什么时候搬
去新西兰的，我九岁去的，待到十四岁，五年美好时光
我以前口音更重，现在全没了，没人猜得出我来自新
西兰了，挺可惜的，这算我身上新西兰的印记吧
我喜欢马麦酱
我和Rosie是唯二会激动的人
一到哪个城市他们就给我们准备Vegemite或Marmite
Jennie的Solo是什么时候出的？
我想应该是五年前吧
六年前？
五年前吗？
我觉得是五年。
我猜也是五年。
感觉好像已经是很久以前了，因为准备Mantra的时候
我回头看了当年单飞时期的视频和照片。
我当时就想，天哪，我看起来好年轻好可爱。
单飞做音乐确实完全不一样了。
首先，我就是一个人待在录音室里。
以前做团体活动的时候，我经常和
女生们讨论大家对这首歌的认同和共鸣。
但现在所有这些决定都得我自己做。
所以我觉得这是我最大的区别。
下一位，谢谢。
Jennie是什么时候开始唱歌的？
您是说正式出道吗？
十四岁。
但其实我这一辈子都一直在唱歌
我想我小时候应该也一直在唱吧
Jennie舞台穿搭分享
巡演时我们特别喜欢换不同的穿搭
因为想呼应一下所在城市的感觉
但我觉得自己的风格还挺百无禁忌的
为什么Jennie的Instagram叫Jennie Ruby Jane？
那是我还在学校念书时自己起的名字
我也想要个像朋友们那样又好听又长的名字
然后就一直用了下来，算是自己给自己起的名字
怎么穿得像Jennie一样
不过感觉每个人都超厉害的
感觉大家早就知道答案了
下一位
我一直都想做这个
Jennie是个什么样的人
我是一个非常害羞的人。
就算跟朋友们在一起，我也总是最安静的那个。
但我其实和舞台上的样子完全不一样，
希望以后我们能更好地了解彼此。
Jennie 最喜欢的水果是什么呢？
其实一直在变呢。
以前最喜欢吃草莓了。
现在我又特别爱吃猕猴桃。
你知道Jennie在Blackpink里最喜欢哪首歌吗？
这种问题每次被问到都很难回答
如果现在要选的话我会选Lovesick Girls
喜欢的歌一直在变，但现在我最喜欢Lovesick Girls
这首歌有Blackpink很可爱很少女的一面，这种
感觉在舞台上很少见，因为我们平时都是比较强势有气场的风格
所以答案就是这首啦
Jennie的什么来着，哦，Jennie的昵称是什么呢？
我有超多昵称。
我有个韩语昵称叫Jendeukie。
朋友们都叫我NiNi。
这个昵称是从本名Jennie演变来的。
Jennie现在在忙什么？
我现在在Wired采访呢，不过我的单曲——
《Mantra》刚发行没几天吧。
所以我正忙着开心呢。
我觉得这整张专辑的制作
是我作为独立艺人成长的一大步
这首特别的歌Mantra，我觉得是绝佳的开场
算是给大家一个小小的预热瞬间
算是让Jennie闪亮登场到专辑中
就是Jennie本人
Jennie在Blackpink里最好的朋友是谁？
我有很多最好的朋友
你们永远都是我最好的朋友
Jennie 一共有多少个穿孔？
我十几岁的时候打了好多穿孔
这些年陆陆续续都摘掉了
左耳还剩四个，右耳两个
就只剩下耳朵上的了
Jennie 自己写歌吗？
没错，我写的！
希望专辑出的时候大家能听到更多我的歌，所以……
敬请期待！
Jennie……
Jennie Dog！
啊，我的狗狗叫Kuma。
他在家呢，现在跟我妈在一起，我想他。
他是有史以来最乖的狗狗。
不过他最爱的还是我，我想至今我还是他最喜欢的人。
在这个世上，虽然没法像从前那样常常见到他
不过每次见面，他都开心得不行
最后想说点什么？
耶！
Jenny。
来段 Jenny 的说唱
没错，我确实会说唱
谢谢
我超爱说唱。
在我的专辑里你也能听到更多说唱。
Jenny，就是她们那群女孩儿里的一个。
这首歌是我在 Spotify 上播放量最高的。
我真的超开心 Jenny，它的表现太棒了。
水豚——我来之前刚看过一个水豚视频。
我知道水豚可能不是地球上最有名的动物。
然后我就经常聊它们，因为总有人问关于它们的问题。
是我最爱的动物，我一直很喜欢水豚，他们大概只是
想知道水豚是什么，不过我觉得它们现在更火了
真的让我特别骄傲
我几年前和一只水豚一起拍过冰淇淋的MV
那真是我人生中最美好的一天
我得赶紧去亲眼看看
哦，Jack Moose的T台
我五月走了Jack Moose的秀，在
Capri，那是我第一次走T台。
那一刻对我而言意义非凡。
那天只留给我美好的回忆，因为
我原以为自己会非常紧张。
但从抵达Capri的那一刻起，我就只想
这也是我今年另一个值得骄傲的时刻。
幸好所有问题都没出乎我意料。
大部分问题我心里早有数。
所以大家加把劲啊。
去 Google 搜我的时候问点有意思的问题。
感谢邀请，下次再见。
拜拜。